Pixelix offre une interface fluide et intuitive pour interagir avec Pixelfed, le réseau social fédéré dédié au partage d’images. Conçu pour offrir une expérience utilisateur optimale, Pixelix permet de se connecter facilement à votre instance Pixelfed, d’ajouter des photos directement depuis votre appareil, et de parcourir votre fil en toute simplicité. Que vous soyez un·e utilisateur·rice chevronné·e de Pixelfed ou que vous débutiez tout juste, Pixelix offre un moyen simple et fluide de partager et découvrir du contenu visuel.